Hey, Nat!
ເຮ້, ນາຕ໌!
We're both upside down.
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
And I bet you're gonna fall down first.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງກ່ອນ.
No, you will.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະເຮັດ.
You can't hold it much longer.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືມັນໄດ້ອີກດົນນານ.
Told you you'd fall down first.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງກ່ອນ.
I told you! I told you!
ຂ້ອຍບອກແລ້ວ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
Told you so!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
Mommy!
ແມ່!
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
She fell on her knee.
ນາງຕົກລົງເທິງເຂົ່າຂອງນາງ.
-Oh, you bump your knee?
- Mmm-hmm.
- ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ຕີເຂົ່າບໍ?
- ມມມມ.
Oh...
ໂອ້...
Oh, come on, little one.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ນ້ອຍ.
Get up. You're okay.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come on. You're a brave girl.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ກ້າຫານ.
Your pain only makes you stronger.
ຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງຂຶ້ນ.
-Right, you?
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah?
Look!
ແມ່ນແລ້ວ? ເບິ່ງ!
Forest stars.
ດາວປ່າໄມ້.
Yeah. You know what?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Those are actually
part of the Lampyridae family.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວ Lampyridae.
And the glow, the glow that you see,
ແລະຄວາມສ່ອງສະຫວ່າງ,ຄວາມ
ສ່ອງແສງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,
that comes from
a chemical reaction called...
ທີ່ມາຈາກປະຕິກິລິຍາ
ທາງເຄມີທີ່ເອີ້ນວ່າ...
bioluminescence.
ແສງສະຫວ່າງຊີວະພາບ.
Come on, time for dinner.
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາອາຫານຄໍ່າແລ້ວ.
Bio-goomin-feasants?
ພວກໂກມິນຊີວະພາບບໍ?
"Bio-goomin-feasants."
That's right.
"Bio-goomin-feasants
."ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Dinner!
ອາຫານຄໍ່າ!
Come on, dinner, big girl!
ມາແລ້ວ, ອາຫານຄໍ່າ, ເດັກຍິງໃຫຍ່!
I want mac and cheese.
ຂ້ອຍຢາກແມັກແລະຈິດ.
Oh, you want mac and cheese?
Okay. Well, I want...
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກແມັກແລະຈິດ
ບໍ?ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຢາກ...
caviar and champagne.
ຄາເວຍແລະຊໍາປານີ.
Grab the napkins.
ເອົາກະຕູ້ກະທູ້.
You take this. Thank you.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້. ຂອບໃຈ.
Oh, would you grab
the ranch dressing for Dad?
ໂອ້,ເຈົ້າຈະເອົາເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຟາມສໍາລັບພໍ່ບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Green beans
are my favorite vegetable.
ຖົ່ວຂຽວແມ່ນຜັກທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Dad's home!
ພໍ່ຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
Hey, Dad.
ເຮ້, ພໍ່.
Hey, baby.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
How was everybody's day?
ມື້ຂອງທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
Mommy taught me
about lamp bugs.
ແມ່ສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມງໄມ້ແສງສະຫວ່າງ.
-And I fell and hurt my knee,
- ແລະຂ້ອຍຕົກລົງແລະເຈັບຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ,
-but it doesn't hurt anymore.
- Mmm-hmm.
- ແຕ່ມັນບໍ່ເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
- ມມມມ.
And we also saw
fireflies in the backyard.
ແລະພວກເຮົາຍັງເຫັນແມງໄມ້ໃນສວນຫຼັງ.
That was my favorite part
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
-of the whole day.
-No.
- ຂອງມື້ທັງ ໝົດ.
- ບໍ່.
Yelena,
we see fireflies every year.
ເຢເລນາ, ພວກເຮົາເຫັນແມງໄມ້ໄຟທຸກໆປີ.
How long do we have?
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
I don't know. Like, an hour, maybe.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ປະມານ,
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ,ບາງທີ.
I don't wanna go.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
Don't say that.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
Girls...
ເດັກຍິງ...
you remember when I told you that
one day we would have that big adventure?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມື້ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຜະຈົນໄພໃຫຍ່ນັ້ນບໍ?
-Today's the day.
-Yay!
- ມື້ນີ້ແມ່ນມື້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Come on, we gotta hurry.
Thank you.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ. ຂອບໃຈ.
-I don't have my shoes.
- Thank you, baby.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
That's okay. You don't need your shoes.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການເກີບຂອງທ່ານ.
-But I'm still hungry.
-Yeah? Guess what?
- ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກກິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຄິດວ່າຫຍັງ?
I got Fruit Roll-Ups in the car.
ຂ້ອຍມີ ໝາກ ໄມ້ໃນລົດ.
No, leave it, leave it, leave it.
Go wait in the car.
ບໍ່,ປ່ອຍມັນໄວ້,ໃຫ້
ມັນໄວ້.ໄປລໍຖ້າໃນລົດ.
-You have it?
-Yeah.
- ເຈົ້າມີມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-It's the only copy?
-It's the only one not on fire.
- ມັນເປັນສໍາເນົາດຽວບໍ?
- ມັນເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້ໄໝ້.
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Home.
ກັບບ້ານ.
Mommy, you're silly.
ແມ່, ເຈົ້າໂງ່.
We just left home.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອນ.
I want my song.
ຂ້ອຍຢາກເພງຂອງຂ້ອຍ.
Bye, bye, Miss American Pie
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ, ນາງ American Pie
Drove my Chevy to the levee
but the levee was dry
ຂັບລົດ Chevy ຂອງຂ້ອຍໄປຫາ
ເຂື່ອນແຕ່ເຂື່ອນແຫ້ງແລ້ວ
Them good old boys
were drinking whiskey and rye
ພວກເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີນັ້ນ
ກໍາລັງດື່ມວິກສກີແລະ rye
Singing, "This'll be the day that I die"
ຮ້ອງເພງວ່າ"ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ"
"This'll be the day that I die"
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ
Come on, Yelena.
Hurry up, baby.
ມາແລ້ວ, ເຢເລນາ. ໄວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
Let's go. Come on, Nat.
Hurry up. We gotta go.
ໄປ.ມາແລ້ວ,ນາຕ໌.ໄວ
ຂຶ້ນ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
We gotta go.
Come on, you gotta run.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນ.
Come on. Honey, honey.
ມາແລ້ວ. ທີ່ຮັກ, ທີ່ຮັກ.
-Go with your mom. Go with your mom.
-Okay.
- ໄປກັບແມ່ຂອງທ່ານ. ໄປກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
- Nat, hurry up!
-I'm coming!
- ນາຕ໌, ໄວຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
Okay. Seat belts.
ດີແລ້ວ. ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ.
Okay.
ໂອເຄ
YOUNG NATASHA:
Why isn't Dad in the plane?
ນາຕາຊາໜຸ່ມ:ເປັນຫຍັງພໍ່
ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອບິນ?
He's coming. He's coming, baby.
He's coming.
ລາວກໍາລັງມາ.ລາວກໍາລັງມາ
,ເດັກນ້ອຍ.ລາວກໍາລັງມາ.
Mom?
ແມ່?
-Mom!
- ແມ່!
I need you up here.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້.
-Okay.
- ໂອເຄ
I need you to pull right.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດຶງທາງຂວາ.
Mom, you've got blood on you.
ແມ່, ເຈົ້າມີເລືອດຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
It's okay, baby.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
Hit the accelerator there.
ກົດເຄື່ອງເລັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hold it steady, hold it steady.
ຈັບມັນໄວ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງ
,ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
You're gonna pull back at 55 knots.
ເຈົ້າຈະຖອນຄືນດ້ວຍຄວາມໄວ 55 knots.
Let's count together.
ມານັບກັນກັນ.
45, 50...
Pull back.
You can do it!
ຖອນຕົວຄືນ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
Pull back.
All your strength.
ຖອນຕົວຄືນ.ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທັງໝົດຂອງທ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
Get up, Mommy.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ແມ່.
Pain only makes you stronger, remember?
ຄວາມເຈັບປວດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າແຂງແຮງຂຶ້ນ,ຈື່ບໍ?
The Red Guardian returns.
ຜູ້ປົກຄອງສີແດງກັບມາ.
The Red Guardian returns triumphant.
ຜູ້ປົກຄອງສີແດງກັບມາຊະນະ.
Please, please, I beg you.
No more undercover work.
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກອນ,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ
ເຈົ້າ.ບໍ່ມີວຽກລັບອີກຕໍ່ໄປ.
I wanna get back in the action.
I want my suit back.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນການກະທໍ
າ.ຂ້ອຍຢາກເອົາຊຸດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
I wanna get back in it.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມັນ.
General Dreykov,
it's been over three years.
ນາຍພົນດຣາຍຄອບ,ມັນໄດ້
ຫຼາຍກວ່າສາມປີແລ້ວ.
Never let them take your heart.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາຫົວໃຈຂອງທ່ານເລີຍ.
Did you get it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
And the North Institute?
ແລະສະຖາບັນພາກເໜືອບໍ?
Ashes.
ຂີ້ເຜົາ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
How is Melina?
ເມລິນາເປັນແນວໃດ?
She'll live. She's strong.
ນາງຈະຢູ່ອາໄສ. ນາງແຂງແຮງ.
- Mommy?
-Mom?
- ແມ່?
- Daddy!
-I'll handle this.
- ພໍ່!
- ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
-Daddy! Daddy!
-Yelena!
- ພໍ່! ພໍ່!
- ເຢເລນາ!
Daddy!
-Get away from her!
ພໍ່!
- ອອກຈາກນາງ!
Don't touch her!
ຢ່າຈັບນາງ!
I will kill you all!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທຸກຄົນ!
Honey.
ທີ່ຮັກ
You're gonna need to hand me that gun.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງມອບປືນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
I don't wanna go back there.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I wanna stay in Ohio.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໂອໄຮໂອ.
You can't take her.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົານາງໄດ້.
You can't.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
She's only six.
ນາງອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກປີເທົ່ານັ້ນ.
You were even younger.
ເຈົ້າຍັງນ້ອຍກວ່າເກົ່າ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
You're gonna be all right.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Do you know why
it's gonna be all right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະດີບໍ?
'Cause my girls are
the toughest girls in the world.
ເພາະວ່າເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເດັກຍິງທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
You're gonna take care
of each other, okay?
ພວກເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ, ດີບໍ?
And everything,
everything's gonna be fine.
ແລະທຸກຢ່າງ, ທຸກຢ່າງຈະເປັນດີ.
That one, she has fire in her.
ຄົນນັ້ນ, ນາງມີໄຟໃນນາງ.
What was her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
Natasha.
ນາຕາຊາ.
Ah... Natasha.
ອາ... ນາຕາຊາ.
No!
ບໍ່!
Remove all the defects.
ເອົາຂໍ້ບົກຜ່ອງທັງ ໝົດ ອອກ.
That one
ຄົນນັ້ນ
and her.
ແລະນາງ.
No!
ບໍ່!
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
Take it! Take it! No!
ເອົາມັນ! ເອົາມັນ! ບໍ່!
No!
ບໍ່!
DREYKOV:
The Red Room is your home now.
DREYKOV :ຫ້ອງແດງແມ່ນ
ເຮືອນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Get off me! No!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ບໍ່!
TV REPORTER:
Undercover spies in our communities.
ນັກຂ່າວໂທລະພາບ:ນັກສືບ
ລັບໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ.
They took on false identities,
even raised families...
ພວກເຂົາເອົາຕົວຕົນປອມ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍົກຄອບຄົວ...
They're topside, sir!
Tier 1 has LOS!
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດ
ເດີ!ລະດັບທີ 1 ມີ LOS !
We've got all exits covered.
ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມທາງອອກທັງ ໝົດ.
All right. Stay alert.
ດີແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ.
I'm sending in alpha squad.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງທີມອາລຟາເຂົ້າມາ.
Natasha Romanoff is in violation
of the Sokovia Accords.
ນາຕາຊາໂຣໂນໂຟຟແມ່ນ
ລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງໂຊໂກເວຍ.
She assaulted the king of Wakanda.
ນາງໄດ້ໂຈມຕີກະສັດຂອງວາການດາ.
Make an example out of her.
ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຕົວຢ່າງ.
-Yeah?
-Don't do this.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
Do what?
ເຮັດຫຍັງ?
Come after me.
ມາຕາມຂ້ອຍ.
I mean, you're embarrassing yourself.
It looks desperate.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫວັງຫວັງ.
Thought maybe you'd be
calling me to cut a deal.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຈະໂທ
ຫາຂ້ອຍເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
'Cause from my vantage point,
ເພາະວ່າຈາກຈຸດເດັ່ນຂອງຂ້ອຍ,
it's the federal fugitive
ເປັນຜູ້ໜີຈາກລັດຖະບານກາງ
who's desperate.
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫວັງ.
From my vantage point,
you look like you could use some bed rest.
ຈາກມຸມມອງຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນຕຽງໄດ້.
What is this, your second triple bypass?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ການຂ້າມທາງ
ສາມຄັ້ງທີສອງຂອງທ່ານບໍ?
I wouldn't worry about me.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
We got Barton, we got Wilson
and that other guy,
ພວກເຮົາມີບາຕັນ,ພວກເຮົາ
ມີວິລສັນແລະຄົນອື່ນນັ້ນ,
the incredible shrinking convict.
ນັກໂທດທີ່ຫຼຸດລົງທີ່ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
Rogers is on the run.
You got no friends.
ໂຣເຈີກໍາລັງໜີ. ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນ.
Where you gonna go?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
I've lived a lot of lives
before I met you, Ross.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຫຼາຍ
ຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະພົບເຈົ້າ,ໂຣສສ໌.
You shouldn't have gone
to all this trouble. I'm done.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທັງໝົດນີ້.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Romanoff?
ໂຣໂນໂນຟ?
Got an empty nest,
Secretary Ross.
ມີຮົ້ວເປົ່າ, ເລຂາທິການຣັສສ໌.
Her tracker, sir.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຂອງນາງເດີເດີ.
Eyes on target.
Waiting for the package.
ຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍ. ລໍຖ້າຊຸດ.
I have sights on collateral one.
ຂ້ອຍມີສາຍຕາໃສ່ປະກັນໄພທີໜຶ່ງ.
Firing in place of three.
ການຍິງແທນທີ່ສາມ.
Five, four...
ຫ້າ, ສີ່...
She made us.
Target deployed smoke.
ນາງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເປົ້າໝາຍໄດ້ຈັດຕັ້ງຄວັນ.
She's on foot with the package.
Stay high. I'm going to ground.
ນາງກໍາລັງຍ່າງດ້ວຍຊຸດ
.ຢູ່ສູງ.ຂ້ອຍຈະລົງດິນ.
Oksana.
ໂອຊານ່າ
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What did I do?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Free the others.
ປ່ອຍຄົນອື່ນອອກ.
Yelena, we need a status report.
ເຢເລນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການລາຍງານສະຖານະການ.
Yelena,
we need a status report.
ເຢເລນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການລາຍງານສະຖານະການ.
Converge on team leader.
ເຂົ້າກັນກັບຜູ້ນໍາທີມງານ.
General Dreykov,
we have a deserter.
ນາຍພົນດຣາຍຄອບ, ພວກເຮົາມີຄົນໜີ.
Permission to activate
Taskmaster Protocol?
ຂໍອະນຸຍາດໃນການເປີດໂປໂຕ
ໂກລຜູ້ຈັດການວຽກງານບໍ?
Smile.
ມ່ວນຊື່ນ.
-You're in my bed.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
I'm... I'm not even under the covers.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າປົກ.
Did you get everything on my list?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງໃນລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Got passports, entry visas,
a couple of local driver's licenses.
ຂ້ອຍມີໜັງສືຜ່ານແດນ,ວີຊາເຂົ້າເມືອງ
,ໃບຂັບຂີ່ທ້ອງຖິ່ນສອງສາມຄົນ.
Mix and match, you should be able to
stretch it to 20 or so identities.
ສົມມຸດກັນ,ເຈົ້າຄວນສາມາດຍືດມັນ
ອອກໄປເປັນຕົວຕົນປະມານ 20 ຢ່າງ.
Fanny Longbottom?
ແຟນນີ ລອນບອດຕມ?
-What?
-What, are you 12?
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ, ເຈົ້າອາຍຸ 12 ປີບໍ?
We've got a generator outside.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຢູ່ພາຍນອກ.
It's petrol-powered. And the septic tank
will need a flush in a couple of weeks,
ມັນໃຊ້ພະລັງງານນໍ້າມັນມັນ.ແລະຖັງ
septic ຈະຕ້ອງການນໍ້າໃນສອງສາມອາທິດ,
but, you know,
I've got a guy coming for that.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ມີຄົນມາຫາສິ່ງນັ້ນ.
You have to haul your rubbish into town.
It's just a 20-minute drive.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານເຂົ້າເມືອງ
.ມັນພຽງແຕ່ຂັບລົດ 20 ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
I've got your basic hardware kit
stashed under the stairs.
ຂ້ອຍມີຊຸດຮາດແວພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ຂັ້ນເທິງ.
Nice.
ດີເລີດ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Why wouldn't I be?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
I hear things. You know, something
about the Avengers getting divorced...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Avengers ການແຍກກັນ...
Ugh. It's fine.
ໂອ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm actually better on my own.
ຂ້ອຍດີກວ່າດ້ວຍຕົນເອງ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Because you can tell me, you know.
ເພາະເຈົ້າສາມາດບອກ
ຂ້ອຍໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
That's the way
the whole friends thing works.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເລື່ອງ
ເພື່ອນມິດທັງໝົດເຮັດວຽກ.
I know. I have friends.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
People who have friends don't call me.
ຄົນທີ່ມີເພື່ອນມິດບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ.
And I don't pay you to worry.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
What's all this junk?
ສິ່ງເສດເຫຼືອທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Oh, just some mail and personals
from the Budapest safe house.
ໂອ້,ພຽງແຕ່ຈົດໝາຍແລະສ່ວນຕົວ
ບາງຢ່າງຈາກເຮືອນປອດໄພຂອງບູເດັດສ໌.
Budapest?
ບູດາເປສ?
Yeah. Budapest.
ແມ່ນແລ້ວ. ບູເດັດສ໌.
-No, it's "Budapest."
-Budapest.
- ບໍ່, ມັນເປັນ"ບູດາເປສຕ໌".
- ບູດາເປສ.
Budapest.
ບູດາເປສ.
-It's "Budapest."
-Whatever.
- ມັນເປັນ"ບູດາເປສຕ໌".
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
I knew you weren't going back there,
so I've got someone else in the flat now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄົນອື່ນຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້.
Sorry you went through the trouble.
I would've told you to chuck it.
ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ຖິ້ມມັນອອກ.
Well, if you don't want it,
throw it in the rubbish.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນ,ຖິ້ມມັນໃສ່ຂີ້ເຫຍື້ອ.
You're not
a sportsman, Mr. Bond.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກກິລາ, ທ້າວບອນດ໌.
Why did you break up the encounter
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢຸດການພົບກັນ
with my pet python?
ກັບປິຕອນສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Because I discovered
he had a crush on me.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າລາວມີຄວາມຮັກຂ້ອຍ.
Moonraker 1
on preset launch program...
Moonraker 1 ໃນໂຄງການເປີດ
ຕົວທີ່ກໍານົດໄວ້ກ່ອນ...
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
...minus two minutes.
... ຫຼຸດສອງນາທີ.
Retract crew access...
ຖອນການເຂົ້າເຖິງທີມງານ...
I'm pretty sure Ross
has no jurisdiction here.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຣສສ໌ບໍ່ມີ
ສິດອໍານາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
And you should know I'm a better shot
when I'm pissed off.
ແລະເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍິງ
ດີກວ່າເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
You're not here for me.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້ອຍ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I know you're out there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I know you know I'm out here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Then why are you skulking about
like it's a minefield?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລັກລອບຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຄືກັບວ່າມັນເປັນສະໜາມລະເບີດ?
'Cause I don't know
if I can trust you.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້ບໍ.
Funny,
I was going to say the same thing.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າຄືກັນ.
So, we gonna talk
like grown-ups?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
Is that what we are?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນບໍ?
Put it down before I make you.
ເອົາມັນລົງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
You put yours down.
ເຈົ້າເອົາຂອງເຈົ້າລົງ.
-Watch your step.
-
- ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
Stay down. Stay down.
ຢູ່ລຸ່ມຢູ່ລຸ່ມ.
-Stay down.
-
- ຢູ່ລຸ່ມ.
You had to come
to Budapest, didn't you?
ເຈົ້າຕ້ອງມາບູດາເປສ, ແມ່ນບໍ?
I came here
because I thought you wouldn't.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
But since you're here,
what bullet does that?
ແຕ່ເນື່ອງຈາກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ລູກປືນໃດເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
Not bullets. Arrows.
ບໍ່ແມ່ນລູກປືນ. ປືນ.
Ah, right.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
If you didn't think I'd come here,
why'd you send me this?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົ່ງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ?
You brought it back here?
ເຈົ້າເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
I'm not here trying to be your friend,
but you need to tell me what that is.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອພະຍາຍາມເປັນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
It's a synthetic gas.
ມັນເປັນແກັສສັງເຄາະ.
The counteragent to chemical subjugation.
ເຄື່ອງຕ້ານການຄວບຄຸມທາງເຄມີ.
The gas immunizes
the brain's neuropathways
ແກັສປ້ອງກັນພະຍາດຕໍ່
ເສັ້ນທາງປະສາດຂອງສະໝອງ
from external manipulation.
ຈາກການຄວບຄຸມພາຍນອກ.
Maybe in English next time?
ບາງທີເປັນພາສາອັງກິດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປບໍ?
Why don't you take it
to one of your super-scientist friends?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນໄປໃຫ້
ເພື່ອນນັກວິທະຍາສາດ super ຂອງທ່ານໜຶ່ງ?
They can explain it to you.
ພວກເຂົາສາມາດອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Tony Stark, maybe?
ໂຕນີ ສຕາກ, ບາງທີ?
Oh, yeah. We're not really
talking right now, so...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າແທ້ໆໃນເວລານີ້,ສະນັ້ນ...
Great. Perfect timing.
ດີເລີດ. ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
Where's an Avenger when you need one?
ຜູ້ແກ້ແຄ້ນຢູ່ໃສເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການໜຶ່ງ?
I don't wanna be here.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm on the run.
You could've gotten me killed.
ຂ້ອຍກໍາລັງໜີ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າໄດ້.
Well, what was I supposed to do?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
You're the only superhero person
that I know.
ເຈົ້າເປັນຄົນ superhero
ຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
That was the whole reason
I sent it to you.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
I kept checking the news,
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ກວດສອບຂ່າວ,
expecting to see Captain America
bringing down the Red Room.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເຫັນຄັບປິນ
ອາເມລິກາເອົາຫ້ອງແດງລົງ.
What?
ຫຍັງ?
Taking down the Red Room?
What are you talking about?
ເຈົ້າກໍາລັງເອົາຫ້ອງແດງ
ລົງບໍ?ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
It's been gone for years.
ມັນຫາຍໄປຫຼາຍປີແລ້ວ.
Dreykov's dead.
ດຣາຍຄອບຕາຍແລ້ວ.
I killed him.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
You don't actually believe that, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
You really do believe that.
ເຈົ້າເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
Dreykov's dead.
ດຣາຍຄອບຕາຍແລ້ວ.
It took almost destroying the entire city
just to get to him.
ມັນຕ້ອງທໍາລາຍເມືອງທັງ
ໝົດເກືອບເພື່ອໄປຫາລາວ.
If you're so sure,
then tell me what happened.
ຖ້າເຈົ້າແນ່ໃຈຫຼາຍ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Tell me exactly.
ບອກຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
We rigged bombs.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງລະເບີດ.
-Who's "we"?
-Clint Barton.
- "ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?
- ຄລິນຕ໌ ບາຕັນ.
Killing Dreykov was the final step
in my defection to S.H.I.E.L.D.
ການຂ້າດຣາຍຄອບແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ໃນການໜີໄປຫາ SHIELD ຂອງຂ້ອຍ.
Simple as that?
ງ່າຍດາຍແບບນັ້ນບໍ?
Yeah, sure, "simple."
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ,"ງ່າຍດາຍ".
That's what I'd call imploding
a five-story building
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນ
ວ່າການລະເບີດອາຄານຫ້າຊັ້ນ
and then shooting it out
with the Hungarian Special Forces.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງມັນອອກກັບ
ກອງກໍາລັງພິເສດຂອງຮົງກາລີ.
Took 10 days in hiding
before we could even get out of Budapest.
ມັນໃຊ້ເວລາ 10 ມື້ໃນການເຊື່ອງໄວ້ກ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບູເດັດສ໌ໄດ້.
And you checked the body?
ແລະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງສົບບໍ?
Confirmed the kill?
ຢືນຢັນການຂ້າບໍ?
There was no body left to check.
ບໍ່ມີສົບທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະກວດສອບ.
You're forgetting Dreykov's daughter.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລືມລູກສາວຂອງດຣາຍຄອບ.
Where are we trying to get?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໄປໃສ?
Motorbike! East side
of the building.
ລົດຈັກ! ທາງຕາເວັນອອກຂອງອາຄານ.
- I got you!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
-No!
-
- ບໍ່!
-Hey.
- ເຮ້
Don't move. You're hurt.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Let me help you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
-What are you doing?
-He's making me.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
Do you believe me now?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
How many others?
ມີອີກຫຼາຍປານໃດ?
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Which one's yours?
ອັນໃດແມ່ນຂອງເຈົ້າ?
Black. Brown seat.
ບ່ອນນັ່ງສີ ດໍາ. ສີສົ້ມ.
Where are my keys?
ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Any day now.
ທຸກມື້ດຽວນີ້.
You can't just steal a guy's car.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລັກລົດຂອງຜູ້ຊາຍໄດ້ເລີຍ.
So you want me to chase him down
and un-steal it?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລ່າ
ຫຼັງລາວແລະ un- ລັກມັນບໍ?
-Okay. Any time now, please.
-Shut up.
- ດີແລ້ວ. ທຸກເວລາດຽວນີ້, ກະລຸນາ.
- ປິດງຽບ.
Okay, you got a plan,
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີແຜນການ,
or shall I just stay duck-and-cover?
ຫຼືຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບກະຕ່າແລະປົກຄຸມບໍ?
Yeah, my plan was to drive us away.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຜນການຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອຂັບໄລ່ພວກເຮົາໄປ.
That's a shit plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນທີ່ສໍ້ໂກງ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Oh, shit. He's back.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ລາວກັບມາແລ້ວ.
Put your seat belt on.
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
You're such a mom.
ເຈົ້າເປັນແມ່ແທ້ໆ.
Natasha, no.
ນາຕາຊາ, ບໍ່.
I think I'm bleeding. I'm...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງເລືອດອອກ.ຂ້ອຍ...
No. Not now, trust me.
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. Great plan.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຜນການທີ່ດີເລີດ.
I love the part
where I almost bled to death.
ຂ້ອຍມັກສ່ວນທີ່ຂ້ອຍເກືອບເລືອດອອກຈົນຕາຍ.
This is cozy.
ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
Barton and I spent two days
hiding out up here.
ຂ້ອຍແລະບາຕັນໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ສອງມື້ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້.
That must have been fun.
ມັນຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ.
Who the hell is that guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Dreykov's special project.
ໂຄງການພິເສດຂອງດຣາຍຄອບ.
He can mimic anyone he's ever seen.
ລາວສາມາດຕົວແບບໃຜທີ່ລາວເຄີຍເຫັນໄດ້.
It's like fighting a mirror.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຕໍ່ສູ້ກັບຈໍ.
Dreykov only deploys him
for top-priority missions.
ດຣາຍຄອບໃຊ້ລາວພຽງແຕ່ສໍາລັບພາລະກິດ
ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດເທົ່ານັ້ນ.
This doesn't make any sense.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
Well, the truth rarely makes sense
when you omit key details.
ດີ,ຄວາມຈິງບໍ່ຄ່ອຍມີຄວາມໝາຍເມື່ອ
ເຈົ້າຍົກເວັ້ນລາຍລະອຽດທີ່ສໍາຄັນ.
What is that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
You didn't say one word
about Dreykov's daughter.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງດຣາຍຄອບ.
You killed her.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ.
I had to.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
I needed her to lead me to Dreykov.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງທີ່ຈະພາຂ້ອຍໄປຫາດຣາຍຄອບ.
We need confirmation
Dreykov's in the building.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຢືນຢັນ
ວ່າ Dreykov ແມ່ນຢູ່ໃນອາຄານ.
His car is pulling up now.
ລົດຂອງລາວ ກໍາ ລັງຢຸດຢູ່ດຽວນີ້.
Dreykov's daughter was collateral damage.
ລູກສາວຂອງດຣາຍຄອບແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
I needed her to be sure.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງໃຫ້ແນ່ໃຈ.
Natasha, we clear?
ນາຕາຊາ, ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບໍ?
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
And here you are, not so sure.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
I needed out.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
The Red Room's still active. Where is it?
ຫ້ອງແດງຍັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່. ມັນຢູ່ໃສ?
I have no idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
He moves location constantly.
ລາວຍ້າຍສະຖານທີ່ຢູ່ສະເໝີ.
And every widow is sedated
on entry and exit for maximum security.
ແລະທຸກເມຍໂສດແມ່ນຖືກດູດຊຶມໃນການ
ເຂົ້າແລະອອກເພື່ອຄວາມປອດໄພສູງສຸດ.
I'm just finding it hard to believe
that he could stay off my radar.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ລາວສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກຣາດາຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Well, it's not smart to attack an Avenger
if you want to stay hidden.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະໂຈມຕີ
ຜູ້ແກ້ແຄ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກເຊື່ອງໄວ້.
I mean, the clue is in the name.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນຢູ່ໃນຊື່.
Dreykov kills you,
ດຣາຍຄອບຂ້າເຈົ້າ,
one of the big ones comes to avenge you.
ໜຶ່ງໃນພວກໃຫຍ່ໆມາແກ້ແຄ້ນເຈົ້າ.
Wait, what are the big ones?
ລໍຖ້າ, ພວກໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
Well, I doubt the god from space
has to take an ibuprofen after a fight.
ດີ,ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພຣະເຈົ້າຈາກອະວະກາດ
ຕ້ອງກິນອີບູໂປຟີນຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້.
Where did you think I was all this time?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສຕະຫຼອດເວລານີ້?
I thought that you got out
and were living a normal life.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກແລະ
ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດປົກກະຕິ.
And you just never made contact again?
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັນອີກບໍ?
Honestly, I thought
you didn't wanna see me.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍ.
Bullshit.
ໂຊກຮ້າຍ.
You just didn't want
your baby sister to tag along,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເອື້ອ
ຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າໄປພ້ອມກັນ,
whilst you saved the world
with the cool kids.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍໂລກ
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນ.
You weren't really my sister.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
And the Avengers
aren't really your family.
ແລະພວກ Avengers ບໍ່ແມ່ນ
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແທ້ໆ.
-Why do you always do that thing?
- Do what?
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຢູ່ສະເໝີ?
- ເຮັດຫຍັງ?
The thing you do when you're fighting.
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ສູ້.
The... Like, the...
ຄືກັບ...
This thing that you do
ສິ່ງນີ້ທີ່ເຈົ້າເຮັດ
when you whip your hair
when you're fighting
ຂ້ານ້ອຍ
with the arm and the hair.
ດ້ວຍແຂນແລະຜົມ.
And you do, like,
a fighting pose.
ແລະເຈົ້າເຮັດ,ເຊັ່ນວ່າ
,ຕໍາແໜ່ງການຕໍ່ສູ້.
It's a fighting pose.
You're a total poser.
ມັນເປັນການໂຊກແຊງຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຢ່າງສົມບູນ.
-I'm not a poser.
-
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂພສ.
Oh, come on.
I mean, they're great poses,
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຂົາເປັນຮູບພາບທີ່ດີເລີດ,
but it does look like
you think everyone's looking at you, like,
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນ
ກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ,ເຊັ່ນວ່າ,
all the time.
ຕະຫຼອດເວລາ.
All that time that I spent posing,
I was trying to actually do something good
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໂພສ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆ
to make up for all the pain
and suffering that we caused.
ເພື່ອຊົດເຊີຍຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກ
ທໍລະມານທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
Trying to be more
than just a trained killer.
ພະຍາຍາມເປັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ຜູ້ຂ້າທີ່ຝຶກອົບຮົມເທົ່ານັ້ນ.
Well, then you were fooling yourself
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາລັງຫຼອກລວງຕົວເອງ
because pain and suffering is every day
and we are both still a trained killer.
ເພາະຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານແມ່ນທຸກໆມື້ແລະ
ພວກເຮົາທັງສອງຍັງເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
Except I'm not the one
that's on the cover of a magazine.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນໜ້າໜັງສືພິມ.
I'm not the killer
that little girls call their hero.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າທີ່ເດັກຍິງ
ນ້ອຍເອີ້ນວ່າວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາ.
That gas,
ແກສນັ້ນ,
the counteragent,
ຢາຕ້ານເຊື້ອ
it was synthesized in secret
ສັງເຄາະໃນຄວາມລັບ
by an older widow
from Melina's generation.
ໂດຍເມຍໂສດຜູ້ໃຫຍ່ຈາກຮຸ່ນຂອງເມລິນາ.
I was on the mission to retrieve it,
and she exposed me
ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດທີ່ຈະເອົາ
ມັນຄືນ,ແລະນາງໄດ້ເປີດເຜີຍຂ້ອຍ
and I killed the widow that freed me.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເມຍໂສດທີ່ປ່ອຍຕົວຂ້ອຍ.
Did you have a choice?
ເຈົ້າມີທາງເລືອກບໍ?
What you experienced
was psychological conditioning.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າປະສົບແມ່ນ
ການປັບປຸງທາງຈິດໃຈ.
I'm talking about chemically
altering brain functions.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການປ່ຽນແປງໜ້າທີ່ສະໝອງທາງເຄມີ.
They're two completely different things.
ພວກເຂົາເປັນສອງສິ່ງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
You're fully conscious,
but you don't know which part is you.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢ່າງເຕັມທີ່,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນສ່ວນໃດ.
I'm still not sure.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈ.
-Is that all there is left?
-Mmm-hmm.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຍັງເຫຼືອບໍ?
- ມມມມ.
It's the only thing that can stop Dreykov
and his network of widows.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດຢຸດ Dreykov
ແລະເຄືອຂ່າຍຂອງຜູ້ໂສດຂອງລາວໄດ້.
He takes more every day.
ລາວກິນຫຼາຍຂຶ້ນທຸກໆມື້.
Children who don't have anyone
to protect them.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີໃຜປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
Just like us when we were small.
ຄືກັບພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົານ້ອຍ.
Maybe one in 20 survives the training,
becomes a widow.
ບາງທີຄົນໜຶ່ງໃນ 20 ຄົນຈະລອດຊີວິດ
ຈາກການຝຶກອົບຮົມ,ກາຍເປັນເມຍໂສດ.
The rest, he kills.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ, ລາວຂ້າ.
To him, we are just things.
ສໍາລັບລາວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເປັນສິ່ງຕ່າງໆເທົ່ານັ້ນ.
Weapons with no face
that he can just throw away.
ອາວຸດທີ່ບໍ່ມີໃບໜ້າທີ່ລາວສາມາດຖິ້ມໄດ້.
Because there is always more.
ເພາະມີອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
And no one's even looking for him,
thanks to you and Alexei.
ແລະບໍ່ມີໃຜກໍາລັງຊອກຫາລາວ
ເລີຍ,ຂອບໃຈເຈົ້າແລະອາເລັກຊີ.
- Alexei?
-
- ແອເລັກຊີ?
"Dad."
ພໍ່.
Did you ever look
for your parents? Your real ones?
ເຈົ້າເຄີຍຊອກຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ບໍ?ພໍ່ແມ່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?
Well, my mom abandoned me
in the street like garbage.
ດີ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ
ຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
They destroyed my birth certificate,
so I reinvented it.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍໃບຢັ້ງຢືນການເກີດ
ຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄົ້ນພົບມັນຄືນ.
My parents still live in Ohio.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງອາໄສຢູ່ໂອໄຮໂອ.
My sister moved out west.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
Is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
You're a science teacher.
ເຈົ້າເປັນຄູສອນວິທະຍາສາດ.
You're working part-time, though,
especially after you had your son.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ
,ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກເຈົ້າມີລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
Your husband, he renovates houses.
ຜົວຂອງເຈົ້າ, ລາວປັບປຸງເຮືອນ.
-That is not my story.
-
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
What is your story?
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
I never let myself be alone
long enough to think about it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຕົວເອງຢູ່
ຄົນດຽວດົນພໍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Did you ever wish for kids?
ເຈົ້າເຄີຍຢາກມີລູກບໍ?
I want a dog.
ຂ້ອຍຢາກມີໝາ.
Where you gonna go?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I don't really have
anywhere to go back to,
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ,
so I guess anywhere.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
-Don't.
-Don't what?
- ຢ່າເຮັດ.
- ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
You're going to
give me some big hero speech,
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ ປາໄສວິລະຊົນໃຫຍ່ໆ,
I can feel it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
Speeches aren't really my thing.
ການກ່າວຄໍາປາໄສບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
Huh.
ຮາ.
It was more like an invitation.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຊີນ.
To go to the Red Room and kill Dreykov?
ເພື່ອໄປຫ້ອງແດງແລະຂ້າ Dreykov ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Even though the Red Room
is impossible to find
ເຖິງແມ່ນວ່າຫ້ອງແດງບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
and Dreykov is too slippery to kill?
ແລະ Dreykov ແມ່ນ slippery
ເກີນໄປທີ່ຈະຂ້າ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That sounds like a shitload of work.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກຫຼາຍ.
Could be fun, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
I saw where he put the keys.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວເອົາປຸ່ມໄວ້ໃສ.
Top drawer, green cabinet.
ຕູ້ເທິງສຸດ, ກະຕູ້ສີຂຽວ.
You know, this is
the first piece of clothing
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທໍາອິດ
I've ever bought for myself.
ຂ້ອຍເຄີຍຊື້ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
That?
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
Yeah. You don't like it?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ?
Is that like a...
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບ...
Is it army surplus, or...
ມັນເປັນການເພີ່ມເຕີມຂອງກອງທັບບໍ, ຫຼື...
Okay, it has a lot of pockets.
ດີແລ້ວ, ມັນມີກະເປົາຫຼາຍຢ່າງ.
-But I use them all the time,
- ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນຕະຫຼອດເວລາ,
and I made some of my own
modifications.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍເອງ.
-Whatever.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Shut up. The point is, I've never...
ປິດງຽບ. ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
I've never had control
over my own life before, and now I do.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄວບຄຸມຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເອງກ່ອນ,ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດ.
I want to do things.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງ.
Hmm...
ອືມ...
I like your vest.
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
I knew it. I knew you did.
It's so cool, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດ.ມັນເຢັນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
It's good. Yes. I like it.
ມັນດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
And you can put so much stuff in there.
You wouldn't even know.
ແລະເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃສ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້.ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
I really don't know where
the Red Room is, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຫ້ອງແດງຢູ່ໃສ.
-I'm sorry.
-I know.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But I think I know somebody who does.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໃດທີ່ເຮັດ.
Oh, yeah? Who?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ໃຜ?
We're gonna need a jet.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຮືອບິນບິນ.
I said we needed a jet.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອບິນບິນ.
Yeah, you know what you didn't give me?
Time.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງ?ເວລາ.
Or money. I'm not made of jets.
ຫຼືເງິນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍເຮືອບິນ.
I thought you were
supposed to be the best.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Like a real pro.
ຄືກັບມືອາຊີບທີ່ແທ້ຈິງ.
Oh, I beg your pardon, tsarina.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຊາຣິນາ.
Was the free flat
and lifetime supply of kissel
ແມ່ນຟລາດຟຣີແລະການ
ສະໜອງ Kissel ຕະຫຼອດຊີວິດ
-not to your liking?
-Ha!
- ບໍ່ມັກບໍ?
- ຮາ!
Don't let her wind you up.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
No, I take exception
to impugning my professionalism.
ບໍ່,ຂ້ອຍຍົກເວັ້ນການທ້າທາຍ
ຄວາມເປັນມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
Well, you did set me up with a generator
that crapped out after six hours.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງຂ້ອຍດ້ວຍເຄື່ອງ
ຜະລິດໄຟຟ້າທີ່ສໍ້ໂກງຫຼັງຈາກຫົກຊົ່ວໂມງ.
You, too, huh? Tag team.
ເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່ນບໍ? ທີມງານແທກ.
Aw, he's sensitive.
See why you keep him around.
ໂອ້,ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ.ເບິ່ງວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃກ້ໆ.
Where's the rest?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
Voilà.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
Ooh.
ໂອ້.
Oh, I stashed that, like, five years ago.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຊື່ອງມັນໄວ້, ປະມານຫ້າປີກ່ອນ.
How is it?
ມັນເປັນແນວໃດ?
It's dry.
It's really dry.
ມັນແຫ້ງແຫ້ງແທ້ໆ.
You know, you're getting dangerously close
to running out your tab.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບ
ການໃຊ້ບັນຊີຂອງທ່ານຢ່າງອັນຕະລາຍ.
Supplies I can tally, but you bring me
attention from the authorities,
ຂ້ອຍສາມາດນັບໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຈາກເຈົ້າໜ້າທີ່,
all my prices go up.
ລາຄາຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພີ່ມຂຶ້ນ.
What's that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Your mate, Secretary Ross,
has been sniffing around my affairs
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,ເລຂາທິການຣັສສ໌,ກ
ໍາລັງກິ່ນຫອມກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
to the point at which I've got
contacts declining my calls.
ເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່
ທີ່ປະຕິເສດການໂທຂອງຂ້ອຍ.
I'm a private contractor.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບເໝົາເອກະຊົນ.
You are sensitive.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
You're a very annoying individual.
ເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
-I'll make it up to you.
-Mmm-hmm.
- ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າ.
- ມມມມ.
That's what you say every time.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າທຸກໆຄັ້ງ.
So, I have the nuclear code.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີລະຫັດນິວເຄຼຍ.
But there he is.
ແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-Captain America!
- America.
- ຄັບປິນອາເມລິກາ!
- ອາເມຮິກາ
Finally, the Red Guardian's time has come!
ສຸດທ້າຍ,ເວລາຂອງຜູ້ປົກຄອງ
ສີແດງໄດ້ມາຮອດແລ້ວ!
I grab hold of his shield
ຂ້ອຍຈັບກະທູ້ຂອງລາວ
and face to face, it's a test of strength.
ແລະໜ້າຕໍ່ໜ້າ,ມັນເປັນການ
ທົດສອບຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
Oh... Oh, no.
ໂອ້... ໂອ້, ບໍ່.
Oh...
ໂອ້...
That guy think he going to beat me.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຄິດວ່າລາວຈະເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
Anyway, this shield, you know,
that he carries with him
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ປ້ອງກັນນີ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ທີ່ລາວຖືຢູ່ກັບລາວ
like a precious baby blanket, you know?
ຄືກັບຜ້າຄຸມເດັກນ້ອຍ
ທີ່ປະເສີດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I use it to my advantage.
I take it
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອປະໂຫຍດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເອົາມັນ
and I push him out the window.
ແລະຂ້ອຍດັນລາວອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
And I make my escape. Huh?
ແລະຂ້ອຍຈະໜີໄປ. ແມ່ນບໍ?
What year was this?
ນີ້ແມ່ນປີໃດ?
I don't know.
Like, '83, '84.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຊັ່ນວ່າປີ 83, 84.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Captain America was
still frozen in ice then.
ຄັບປິນອາເມຣິກາຍັງເຢັນ
ຢູ່ໃນນ້ໍາກ້ອນໃນເວລານັ້ນ.
Are you calling me a liar, Ursa, huh?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ, Ursa, ແມ່ນບໍ?
- Oh, no.
- ໂອ້, ບໍ່.
Uh-oh.
ໂອ້.
Aw, look at the big bear.
ໂອ້, ເບິ່ງໝີໃຫຍ່.
Gonna cry, little girl?
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ບໍ, ເດັກຍິງນ້ອຍ?
Today is your lucky day, Alexei.
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ, ອາເລັກຊີ.
Move to the door on the south wall.
ຍ້າຍໄປຫາປະຕູຢູ່ຝາໃຕ້.
Go left.
ໄປທາງຊ້າຍ.
Just don't make a scene.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ.
You made a scene, didn't you?
ເຈົ້າເຮັດເຫດການ, ແມ່ນບໍ?
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We're gettin' you outta here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Go to the upper level.
ໄປຂັ້ນເທິງ.
Move your ass, super soldier.
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ, ທະຫານ super.
He's never going to make it.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
Get me closer.
ເອົາຂ້ອຍໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
You got a better idea?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
Natasha.
ນາຕາຊາ.
Such a poser.
ຄົນໂພສຫຼາຍປານໃດ.
Seriously?
ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
Whoo!
ໂວ້!
Sorry!
ຂໍໂທດ!
What are you doing?
Are you kidding me?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Back up!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
We're both doing
a really good job.
ພວກເຮົາທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆ.
No.
ບໍ່.
Okay. Enough of this.
ດີແລ້ວ. ພຽງພໍແລ້ວ.
Ha!
ຮາ!
Whoa...
ໂວ້...
This would be a cool way to die.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະຕາຍ.
Tell me that's a good sign for us!
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນສັນຍານ
ທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ!
Move your ass!
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
Get us outta here!
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Huh.
ຮາ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I need some help up here!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ເທິງນີ້!
Oh, that was exciting.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
Oh, I'm so proud of you girls.
ໂອ້, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Oh, you can't hear me, huh?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Wow.
ໂວ້.
Okay.
ໂອເຄ
Why the aggression, huh?
ເປັນຫຍັງການໂຈມຕີ, ແມ່ນບໍ?
Is it your time of the month?
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າໃນເດືອນບໍ?
I don't get my period, dipshit.
I don't have a uterus.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເວລາຂອງຂ້ອຍ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີທ້ອງ.
Or ovaries.
ຫຼືໄຂ່ຫຼັງ.
Yeah. That's what happens
when the Red Room
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຫ້ອງແດງ
gives you an involuntary hysterectomy.
ໃຫ້ເຈົ້າຕັດທ້ອງໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ.
They kind of just go in and they rip out
all of your reproductive organs.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາເອົ
າອະໄວຍະວະການຜະລິດຂອງທ່ານທັງໝົດອອກ.
They just get right in there
and they chop them all away.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາຕັດພວກມັນທັງໝົດອອກ.
-Everything out, so you can't have babies.
- Okay, okay. Okay! Okay!
- ທຸກຢ່າງອອກໄປ, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີລູກໄດ້.
- ດີ, ດີ. ດີ! ດີ!
You don't have to get
so clinical and nasty.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກາຍເປັນ
ຄລີນິກແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Oh, well, I was about to talk about
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
-fallopian tubes, but okay.
- No.
- ທໍ່ຟາໂລປຽນ, ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່.
It means so much to me
that you came back for me.
ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
No. No. You're gonna tell us
how to get to the Red Room.
ບໍ່.ບໍ່.ເຈົ້າຈະບອກ
ພວກເຮົາວິທີໄປຫ້ອງແດງ.
Huh.
ຮາ.
Whoa, look at you, huh? All business.
ໂວ້,ເບິ່ງເຈົ້າ,ແມ່ນ
ບໍ?ທຸລະກິດທັງໝົດ.
Trust me, this isn't pleasure.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສຸກ.
Little Natasha,
all indoctrinated into the Western agenda.
ນາຕາຊານ້ອຍ,ທັງໝົດຖືກແນະນໍ
າເຂົ້າໃນແຜນການຕາເວັນຕົກ.
I chose to go west to become an Avenger.
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະໄປທາງຕາເວັນຕົກ
ເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
'Cause they treated me like family.
ເພາະວ່າພວກເຂົາປະຕິບັດຂ້ອຍຄືກັບຄອບຄົວ.
Really? Family?
ແທ້ຈິງບໍ? ຄອບຄົວບໍ?
Well, where are they now?
ດີ, ພວກເຂົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Where is that family now?
ຄອບຄົວນັ້ນຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Tell me where the Red Room is.
ບອກຂ້ອຍວ່າຫ້ອງແດງຢູ່ໃສ.
-I have no idea.
-
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Okay?
ໂອເຄ?
Come on. You and Dreykov were like...
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າແລະດຣາຍຄອບແມ່ນຄືກັບ...
-Dreykov?
-Yeah.
- ດຣາຍໂຄຟ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
General Dreykov, my friend, huh?
ນາຍພົນດຣາຍຄອບ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Gives me glory...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີກຽດຕິຍົດ...
Soviet Union's first
and only super soldier.
ນັກຮົບສູງສຸດຄົນທໍາອິດແລະ
ຄົນດຽວຂອງສະຫະພາບໂຊວຽດ.
I could have been more famous
than Captain America.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຫຼາຍກ່ວາຄັບປິນອາເມລິກາ.
Then he buries me in Ohio
on that stupid mission.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຝັງຂ້ອຍ
ໃນໂອໄຮໂອໃນພາລະກິດໂງ່ນັ້ນ.
Three years!
ສາມປີ!
So tedious, boring me to tears.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ, ດຶງຂ້ອຍຈົນຮ້ອງໄຫ້.
No offense, huh?
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Then puts me in prison
for the rest of my life. Why, huh?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
Why? Why would he put me in...
You know why?
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອົາຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ...ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
'Cause maybe I want to talk
about the withering of the state.
ເພາະບາງທີຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການແຫ້ງຂອງລັດ.
Or maybe I don't like
his hair or something
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍບໍ່ມັກຜົມ
ຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
and I say something casually about that.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງ
ຢ່າງງ່າຍດາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Maybe, you know,
ບາງທີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I want the Party
to feel actually like a party
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພັກຮູ້ສຶກຄືກັບພັກແທ້ໆ
instead of this sourpuss organization.
ແທນທີ່ຈະເປັນອົງການທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
But instead, no.
ແຕ່ແທນນັ້ນ, ບໍ່.
He puts me in prison
for the rest of my life.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
He just runs off and hides, huh?
ລາວພຽງແຕ່ແລ່ນໄປແລະເຊື່ອງໄວ້, ແມ່ນບໍ?
I'm not even the one who, uh, you know...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່,
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I'm not the one who killed his daughter.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້າລູກສາວຂອງລາວ.
Can we throw him
out the window now?
ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມລາວ
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ບໍ?
I think we should wait
till we get to a higher altitude.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປເຖິງຄວາມສູງສູງກວ່າ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Wait, Mom Melina?
ລໍຖ້າ, ແມ່ເມລິນາ?
-We thought she was dead.
-
- ພວກເຮົາຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
You cannot kill a fox that swift.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າແມງໄມ້ໄດ້ໄວປານໃດ.
-Ew.
- What?
- ໂອ້.
- ຫຍັງ?
She was the scientist, the strategist.
I was the muscle.
ນາງເປັນນັກວິທະຍາສາດ,ນັກ
ຍຸດທະສາດ.ຂ້ອຍເປັນກ້າມຊີ້ນ.
She worked directly for Dreykov
far more than I ever did.
ນາງເຮັດວຽກໂດຍກົງສໍາລັບດຣາ
ຍຄອບຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
Wait. Are you telling me that Melina
is working for the Red Room present day?
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເມລິນາກໍາລັ
ງເຮັດວຽກສໍາລັບຫ້ອງແດງໃນມື້ນີ້ບໍ?
She works remotely outside St. Petersburg.
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກ
ສອກຫຼີກຢູ່ນອກເຊນເປຕສເບີກ.
Uh...
ໂອ້...
I don't think we have enough
fuel for St. Petersburg.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟພຽງພໍສໍາລັບສຕ໌ເປຕສເບີກ.
No, we're good. We'll make it.
ບໍ່, ພວກເຮົາດີ. ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
You should've brought
the Avengers' superjet.
ເຈົ້າຄວນເອົາເຮືອບິນ
superjet ຂອງ Avengers ໄດ້.
I swear, if I hear
one more word from him,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຄໍາເວົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງຈາກລາວ,
-I will kick him in the face.
- He's the worst.
- ຂ້ອຍຈະຕີລາວໃນໃບໜ້າ.
- ລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Natasha.
ນາຕາຊາ.
Natasha. Natasha.
ນາຕາຊາ. ນາຕາຊ່າ.
Come here, I want to ask you something.
ມາບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຢາກຖາມ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-Come, it's important.
-What?
- ມາ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ຫຍັງ?
Did he talk to you about me?
ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Did he talk to you about me?
You know, trading war stories?
ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ການແລກປ່ຽນເລື່ອງສົງຄາມບໍ?
Who? What are you talking about?
ໃຜ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Captain America.
ຄັບປິນອາເມຣິກາ.
My great adversary
in this theater of geopolitical conflict.
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງລະຄອນ
ຂອງການຂັດແຍ່ງທາງພູມສາດການເມືອງນີ້.
Not so much a nemesis.
ບໍ່ເປັນສັດຕູຫຼາຍ.
More like a contemporary, you know?
Coequal.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບຄົນສະໄໝປັດຈຸບັນ
,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເທົ່າທຽມກັນ.
I always thought there was
a great deal of mutual respect...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມເຄົາລົບກັນຫຼາຍ...
Wait. You haven't seen
either one of us in 20 years
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກເຮົາ
ທັງສອງເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ
and you're gonna ask me about you?
ແລະເຈົ້າຈະຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
What is with this tension?
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Did I do something wrong?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
Is that a serious question?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຈິງໃຈບໍ?
I only ever loved you girls.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I did my best to make sure
you would succeed
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
to achieve your fullest potential,
ເພື່ອບັນລຸທ່າແຮງຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່,
-and everything worked out.
-Everything worked out?
- ແລະທຸກຢ່າງໄດ້ຜົນສໍາເລັດ.
- ທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
Yes. For you, yes.
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ.
We accomplished our mission in Ohio.
ພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດພາລະ
ກິດຂອງພວກເຮົາໃນໂອໄຮໂອ.
Yelena, you went on to become
the greatest child assassin
ເຢເລນາ,ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາເດັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
the world has ever known.
ໂລກເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
No one can match your efficiency,
your ruthlessness.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດແຂ່ງຂັນກັບປະສິດທິພາບ
ຂອງທ່ານ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
And Natasha,
ແລະ ນາຕາຊາ,
not just a spy,
not just toppling regimes,
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກສືບເທົ່ານັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການໂຄ່ນລົ້ມລະບອບການປົກຄອງເທົ່ານັ້ນ,
destroying empires from within,
ທໍາລາຍອານາຈັກຈາກພາຍໃນ,
but an Avenger.
ແຕ່ເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
You both have killed
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຂ້າແລ້ວ
so many people.
ມີຄົນຫຼາຍປານໃດ.
Your ledgers must be dripping,
just gushing red.
ປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານຕ້ອງ
ຮົ່ວໄຫລ,ພຽງແຕ່ໄຫຼສີແດງ.
I couldn't be more proud of you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາກພູມໃຈເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
Okay. You can... No.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດ... ບໍ່.
Let go of me now.
ປ່ອຍຂ້ອຍໄປດຽວນີ້.
You smell really bad.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ່ດີແທ້ໆ.
So, are we there yet?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
You'll know when we're there.
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- Slight right.
- ຂວາເລັກນ້ອຍ.
Straight on.
ໂດຍກົງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Slight right.
ຂວາເລັກນ້ອຍ.
Oh, very good, my darling.
ໂອ້, ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Yes, very good.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
-Yes, very good, my darling.
-
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Back home where it's safe.
Come on. Go on.
ກັບບ້ານບ່ອນທີ່ປອດໄພ. ມາແລ້ວ. ໄປ.
Honey, we're home.
ແຟນ, ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Come on, girls.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
Welcome to my humble abode.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ່ອນຢູ່
ອາໄສທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
Make yourself at home.
ສະບາຍໃຈຢູ່ເຮືອນ.
Hey, no funny business.
ເຮ້, ບໍ່ມີເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
I am putting away my weapon.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາອາວຸດຂອງຂ້ອຍໄວ້.
Are there
any booby traps around here?
ມີແຄບໂບບີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Anything we need to know about?
ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບບໍ?
I didn't raise my girls to fall in traps.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້ຽງລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຕົກຢູ່ໃນແຄບ.
You didn't raise us at all.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລ້ຽງພວກເຮົາເລີຍ.
Oh, maybe so.
ໂອ້, ບາງທີເປັນ.
But if you got soft,
it wasn't on my watch.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າອ່ອນແອ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
Let's drink.
ມາດື່ມ.
Okay.
ໂອເຄ
Still fits.
ຍັງເໝາະສົມ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I never washed it once.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລ້າງມັນເທື່ອໜຶ່ງ.
Come and drink.
ມາດື່ມ.
Rise, you workers of salvation
ຕື່ນຂຶ້ນ,ພວກເຈົ້າຜູ້ເຮັດ
ວຽກຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
Family
ຄອບຄົວ
back together again.
ກັບມາຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
-Mmm.
-Seeing as our
- ມມມ
- ເຫັນວ່າຂອງພວກເຮົາ
family construct
ສະຖາບັນຄອບຄົວ
was just a calculated ruse
that only lasted three years,
ພຽງແຕ່ເປັນກະຕຸ້ນທີ່ຄິດໄລ່ໄວ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສາມປີເທົ່ານັ້ນ,
I don't think that we can use
this term anymore, can we?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ຄໍາວ່ານີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
Agreed. So, here's what's gonna happen...
ເຫັນດີ.ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ...
Okay. A reunion then, huh?
ດີແລ້ວ. ການພົບກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
And, uh...
ແລະ, ອູ...
I want to say something
right off the bat.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທັນທີ.
You haven't aged a day, huh?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ອາຍຸມື້ໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
You're just as beautiful and as supple
as the day they staged our marriage.
ເຈົ້າສວຍງາມແລະອ່ອນແອເທົ່າກັບມື້
ທີ່ພວກເຂົາຈັດງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
You got fat.
ເຈົ້າໄຂມັນແລ້ວ.
-But still good.
-
- ແຕ່ຍັງດີ.
I just got out of prison. I, uh...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກຄຸກ. ຂ້ອຍ, ອູ...
-I have a lot of energy.
- Oh!
- ຂ້ອຍມີພະລັງງານຫຼາຍ.
- ໂອ້!
Please don't do that.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
So, here's what's gonna happen.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Natasha, don't slouch.
ນາຕາຊາ, ຢ່າສັ່ນສະເທືອນ.
-I'm not slouching.
- Yes, yes, you are.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
I don't slouch.
ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
You're going to get a back hunch.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຫຼັງ.
-Listen to your mother.
- Oh, my God, this...
- ຟັງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນ...
Up, up.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ.
All right, enough. All of you.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ. ທຸກຄົນ.
I didn't say anything.
That's not fair.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
-Here's what's gonna happen...
-I don't want any food.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນຫຍັງເລີຍ.
Eat a little something,
Yelena, for God's sake.
ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ
,ເຢເລນາ,ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
You're gonna tell us
the location of the Red Room.
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາສະຖານທີ່ຫ້ອງແດງ.
You know, it's like when you told them
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຄືກັບ
ເມື່ອເຈົ້າບອກພວກເຂົາ
that they could stay up late
to catch Santa Claus.
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຕື່ນ
ຊ້າເພື່ອຈັບແຊນຕາກລັສ.
What? That was fun. You know,
"He come down the chimney, girls.
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ລາວລົງຈາກກະຕ່າໄຟ,ເດັກຍິງ.
"Look out. Where is he?"
ລະມັດລະວັງ. ລາວຢູ່ໃສ?
You wait for him,
and then when the cookies are gone,
ເຈົ້າລໍຖ້າລາວ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເມື່ອຄຸກເກີຫາຍໄປ,
then you see he's there.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No, no. What? I want them
ບໍ່, ບໍ່. ຫຍັງ? ຂ້ອຍຢາກພວກມັນ
-to follow their dreams.
- No good.
- ເພື່ອຕິດຕາມຄວາມຝັນຂອງພວກເຂົາ.
- ບໍ່ດີ.
Reach for the stars, girls.
ຍ່າງໄປຫາດາວ, ເດັກຍິງ.
Finding Dreykov is not a fantasy.
It's unfinished business.
ການຊອກຫາດຣາຍຄອບບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນໃຈ
.ມັນແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
You can't defeat a man
who commands the very will of others.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະຜູ້ຊາຍທີ່
ສັ່ງຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນອື່ນໄດ້.
You never saw the culmination
of what we started in America.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຈຸດສູງສຸດຂອງສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນອາເມລິກາ.
Nor did you.
ເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
Natasha, always focus, focus.
Get what you want.
ນາຕາຊາ,ສຸມໃສ່ຢູ່ສະເໝີ,
ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
Did that pig just open the door?
ໝູຄົນນັ້ນຫາກໍ່ເປີດປະຕູບໍ?
Yes. It did.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເຮັດ.
Good boy, Alexei.
Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ອາເລັກຊີ. ເດັກຊາຍດີ.
You named a pig after me?
ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ໝູຕາມຂ້ອຍບໍ?
You don't see the resemblance?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນບໍ?
See, he sits just like dog.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລາວນັ່ງຄືກັບໝາ.
Amazing. Now, watch.
ແປກໃຈ. ດຽວນີ້, ເບິ່ງ.
It's a little weird, to me.
ມັນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ, ສໍາລັບຂ້ອຍ.
Stop breathing.
ຢຸດຫາຍໃຈ.
We infiltrated
the North Institute in Ohio.
ພວກເຮົາໄດ້ລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນສະຖາບັນເໜືອໃນໂອໄຮໂອ.
It was a front
for S.H.I.E.L.D. scientists.
ມັນເປັນໜ້າທໍາອິດສໍາລັບ
ນັກວິທະຍາສາດຂອງ S . H . I . E . L . D .
Actually, it was Hydra scientists
at that time.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນແມ່ນ
ນັກວິທະຍາສາດໄຮດຣາໃນເວລານັ້ນ.
In conjunction with
the Winter Soldier project,
ຮ່ວມກັບໂຄງການທະຫານລະດູໜາວ,
they had dissected
and deconstructed the human brain
ພວກເຂົາໄດ້ຕັດແລະທໍາລາຍສະໝອງຂອງມະນຸດ
to create the first and only
cellular blueprint of the basal ganglia.
ເພື່ອສ້າງແຜນຮ່າງຈຸລັງທໍາອ
ິດແລະດຽວຂອງແກນເລຍພື້ນຖານ.
Was the hub for cognition.
ເປັນສູນກາງ ສໍາ ລັບການຮູ້.
Voluntary motor movement,
procedural learning.
ການເຄື່ອນໄຫວທາງໃຈບຸນ
,ການຮຽນຮູ້ຂັ້ນຕອນ.
We didn't steal weaponry or technology.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລັກອາວຸດຫຼືເຕັກໂນໂລຢີ.
We stole the key to unlocking free will.
ພວກເຮົາລັກປຸ່ມເພື່ອເປີດ
ການຕັດສິນໃຈອິດສະຫຼະ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh, I am explaining
that the science is now so exact,
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງອະທິບາຍວ່າວິທ
ະຍາສາດດຽວນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ,
the subject can be instructed
to stop breathing
ຈັບຫາຍໃຈ
and has no choice but to obey.
ແລະບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການປະຕິບັດຕາມ.
Okay, you made your point.
That's enough.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນ
ຂອງທ່ານ.ນັ້ນພຽງພໍ.
Yes, all right. Well, don't worry,
Alexei could've survived
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ດີ,ຢ່າກັງວົນ
,ອາເລັກຊີສາມາດລອດຊີວິດໄດ້
11 more seconds without oxygen.
ອີກ 11 ວິນາທີໂດຍບໍ່ມີອົກຊີເຈນ.
Good boy. Now, you go back,
back home where it's safe.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ,ກັບບ້ານບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
You go. You go back home,
back home where it's safe.
ເຈົ້າໄປ.ເຈົ້າກັບບ້ານ
,ກັບບ້ານບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
Good boy, Alexei.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ອາເລັກຊີ.
The world functions on a higher level
when it is controlled.
ໂລກເຮັດວຽກໃນລະດັບສູງກວ່າ
ເມື່ອມັນຖືກຄວບຄຸມ.
Dreykov has chemically subjugated agents
planted around the globe.
ດຣາຍຄອບມີຕົວແທນທີ່ຖືກຄວບຄຸມ
ທາງເຄມີທີ່ປູກຢູ່ທົ່ວໂລກ.
And do you know who they test it on?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາທົດສອບມັນໃສ່ໃຜບໍ?
Hmm...
ອືມ...
No. That's not my department.
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ.
Ah, come on, come on.
ອາ, ມາແລ້ວ, ມາ.
-Don't lie to them. Hmm?
-I'm not lying.
- ຢ່າຕົວະພວກເຂົາ. ຮັມມ໌?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
You're Dreykov's architect, huh?
ເຈົ້າເປັນນັກສະຖາປັດຕະ
ຍະກໍາຂອງດຣາຍຄອບ,ແມ່ນບໍ?
What were you?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
If I was his architect,
you were his partner.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງ
ລາວ,ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
You were his business partner.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງລາວ.
No, no, no. I was patsy!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
-Don't give me that...
-He sell me ideology.
- ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ...
- ລາວຂາຍແນວຄິດໃຫ້ຂ້ອຍ.
-Stop with the politics.
-All the while, bigger...
- ຢຸດການເມືອງ.
- ໃນເວລາດຽວກັນ, ໃຫຍ່ກວ່າ...
Shut up! You are an idiot.
ປິດງຽບ! ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
And you're a coward.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
You're a coward.
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
And our family was never real,
so there's nothing to hold on to.
ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງ
ເລີຍ,ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຍຶດໄວ້.
We're moving on.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Never family, huh?
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄອບຄົວເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
In my heart, I am simple man.
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍງ່າຍດາຍ.
And I think that for a couple
deep undercover Russian agents
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສໍາລັບຕົວແທນ
ຣັດເຊຍທີ່ລັບເລິກຫຼາຍ
I think we did pretty great
as parents, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ດີຫຼາຍເປັນພໍ່ແມ່,ແມ່ນບໍ?
Yes, we had our orders,
and we played our roles to perfection.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ,ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນບົດບາດຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນແບບ.
Who cares? That wasn't real.
ໃຜສົນໃຈ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
-What?
-That wasn't real. Who cares?
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ໃຜສົນໃຈ?
Don't say that.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
Please don't say that.
It was real.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ມັນເປັນຈິງ.
It was real to me.
You are my mother.
ມັນເປັນຈິງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
You were my real mother.
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
The closest thing I ever had to one.
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີກັບໜຶ່ງ.
The best part of my life was fake.
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປອມ.
And none of you told me.
ແລະບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍເລີຍ.
And those agents
ແລະຕົວແທນເຫຼົ່ານັ້ນ
you chemically subjugated
around the globe?
ເຈົ້າຖືກຄວບຄຸມທາງເຄມີທົ່ວໂລກບໍ?
That was me.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Mmm.
ມມມ
And you, you got out.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ.
Dreykov made sure no one could escape.
ດຣາຍຄອບແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດໜີໄດ້.
Are you gonna say anything?
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງບໍ?
No.
ບໍ່.
Don't touch me.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
Yelena.
ເຢເລນ່າ
No.
ບໍ່.
-I had no idea.
-It's okay, it's okay.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'll go talk to her.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບນາງ.
I came in here
because I didn't want to talk.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
We, uh... We just sit.
ພວກເຮົາ, ອູ... ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງ.
We just sit.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
-To do this myself.
-Don't. You won't survive.
- ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເອງ.
- ຢ່າເຮັດ. ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດ.
I wish I could believe that you cared.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
But you're not even the first mother
that abandoned me.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຄົນ
ທໍາອິດທີ່ປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
No, you weren't abandoned.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກປະຖິ້ມ.
You were selected by a program
ເຈົ້າຖືກເລືອກໂດຍໂປແກຼມ
that assessed
the genetic potential in infants.
ທີ່ໄດ້ປະເມີນທ່າແຮງທາງພັນໃນເດັກນ້ອຍ.
I was taken?
ຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວບໍ?
I believe a bargain was struck,
your family paid off.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການຕົກລົງໄດ້ຖືກ
ເຮັດ,ຄອບຄົວຂອງທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນ.
But your mother,
she never stopped looking for you.
ແຕ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ນາງ
ບໍ່ເຄີຍຢຸດຊອກຫາເຈົ້າເລີຍ.
She was like you in that way.
She was
ນາງຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າໃນທາງນັ້ນ. ນາງເປັນ
relentless.
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
What happened to her?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
Dreykov had her killed.
ດຣາຍຄອບໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
Her existence threatened
to uncover the Red Room.
ການມີຢູ່ຂອງນາງຂົ່ມຂູ່
ທີ່ຈະເປີດເຜີຍຫ້ອງແດງ.
Normally, the actions
of one curious civilian
ປົກກະຕິແລ້ວ,ການກະທໍາຂອງ
ພົນລະເຮືອນຄົນໜຶ່ງທີ່ຢາກຮູ້ສຶກ
wouldn't warrant an execution,
ຈະບໍ່ໃຫ້ມີການປະຫານຊີວິດ,
but, as I said, she was relentless.
ແຕ່,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ແລ້ວ,ນາງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
I thought about her every day of my life.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນາງທຸກໆ
ມື້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Whether or not I admitted it to myself,
I did.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນຕໍ່
ຕົວເອງຫຼືບໍ່,ຂ້ອຍເຮັດ.
I've always found it best
not to look into the past.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະບໍ່ເບິ່ງໃນອະດີດ.
Then why did you save this?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຊ່ວຍສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
I remember this day.
ຂ້ອຍຈື່ມື້ນີ້.
We shot Christmas, Thanksgiving, Easter
and summer vacation all in one day.
ພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຄຣິສມັສ,ວັນຂອບໃຈ, Easter
ແລະວັນພັກລະດູຮ້ອນທັງໝົດໃນມື້ດຽວ.
-Different backdrops.
-Mmm.
- ສະພາບພື້ນຫລັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ມມມ
I knew all the presents under the tree
were just empty boxes, but I didn't care.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອງຂວັນທັງໝົດຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອງຫວ່າງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
I wanted to open every single one...
ຂ້ອຍຢາກເປີດທຸກໆຄົນ...
so just for a second it would feel real.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ
ດຽວມັນຈະຮູ້ສຶກເປັນຈິງ.
Let's stop this.
ພວກເຮົາຈະຢຸດເລື່ອງນີ້.
Why you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Why does a mouse born in a cage
run on that little wheel?
ເປັນຫຍັງແມວທີ່ເກີດໃນກະຕ່າ
ຈຶ່ງແລ່ນຢູ່ເທິງລໍ້ນ້ອຍນັ້ນ?
Do you know I was cycled
through the Red Room
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກ
ຂີ່ລົດຖີບຜ່ານຫ້ອງແດງບໍ
four times before you were even born?
ສີ່ຄັ້ງກ່ອນເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
Those walls are all I know.
ກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
I was never given a choice.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບທາງເລືອກເລີຍ.
But you're not a mouse, Melina.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ໜູ, ເມລິນາ.
You were just born in a cage,
but that's not your fault.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເກີດຢູ່ໃນກະຕ່າ,ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
Tell me, how did you keep your heart?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮັກສາຫົວໃຈຂອງທ່ານແນວໃດ?
Pain only makes us stronger.
ຄວາມເຈັບປວດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາແຂງແຮງຂຶ້ນ.
Didn't you tell us that?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາບໍ?
What you taught me kept me alive.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສອນຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
I'm sorry, I already alerted the Red Room.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນຫ້ອງແດງແລ້ວ.
They'll be here any minute.
ພວກເຂົາຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
So, there I am
ice fishing with my father.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາລັ
ງຫາປານ້ໍາກ້ອນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
It's very cold day
in this little ice shed.
ມັນເປັນມື້ທີ່ເຢັນຫຼາຍໃນບ່ອນ
ເກັບກູ້ນ້ໍາກ້ອນນ້ອຍໆນີ້.
Cold even for Russia, you know?
ເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າສໍາ
ລັບຣັດເຊຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
"Keep the vodka by the fire,"
my father would say to me.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບອກຂ້ອຍວ່າ
"ຮັກສາໂວດກາຢູ່ຂ້າງໄຟ."
Please stop talking.
ກະລຸນາຢຸດເວົ້າ.
-Please wait. Please wait.
-Please, no.
- ກະລຸນາລໍຖ້າ. ກະລຸນາກລໍ ຖ້າ.
- ກະລຸນາ, ບໍ່.
Please, I don't want to talk.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ.
Please. Please.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
There is a reason why
I'm telling you this, okay? Trust me.
ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?ເຊື່ອຂ້ອຍ.
I am reaching for fish.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດປາ.
Oh! I lose balance. Ah!
ໂອ້! ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມສົມດຸນ. ອາ!
Splash!
ສະປລັສ!
-My hands go in the river.
-
- ມືຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
In this weather,
frostbite sets in quick.
ໃນສະພາບອາກາດນີ້,ຄວາມ
ເຢັນຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ.
My father, he go toilet on my hands.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ລາວໄປຫ້ອ
ງນ້ໍາໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Urine is 35 degrees Celsius,
staves off the frostbite.
ໄອ້ແມ່ນ 35 ອົງສາເຊລຊີສ໌
,ປ້ອງກັນການກ້ອນ.
How is this relevant?
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ?
You know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
fathers.
ພໍ່ແມ່.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
You have done nothing
but tell me how bored you were.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກຈາກບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍປານໃດ.
I was the chore,
the job you didn't want to do.
ຂ້ອຍເປັນວຽກທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດ.
To me?
ກັບຂ້ອຍບໍ?
To me, you were everything.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງ.
Exactly. You don't care.
You don't care.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົນໃຈ.
The only thing you care about
are your stupid glory days
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈແມ່ນວັນ
ຄວາມສະຫງ່າລາສີທີ່ໂງ່ຂອງທ່ານ
as the Crimson Dynamo,
and no one wants to hear about it.
ໃນຖານະເປັນ Crimson Dynamo ,ແລະ
ບໍ່ມີໃຜຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
It's the Red Guardian.
ມັນເປັນຜູ້ປົກຄອງສີແດງ.
Get out.
ອອກໄປ.
Get out!
ອອກໄປ!
I can't remember
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້
If I cried
ຖ້າຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
When I read about his widowed bride
ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບ
ເມຍຂອງລາວທີ່ເປັນເມຍແລ້ວ
Something touched me deep inside
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຈັບຂ້ອຍເລິກໃນໃຈ
The day
ມື້
The music
ດົນຕີ
Died
ເສຍຊີວິດ
-And they were singing
-
- ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງເພງ
-Bye
- ສະບາຍດີ
-Miss American Pie
-American Pie
- ນາງປາຍອາເມຣິກັນ
- ເຂົ້າຈີ່ອາເມຣິກັນ
Drove my Chevy to the levee
ຂັບລົດ Chevy ຂອງຂ້ອຍໄປຫາເຂື່ອນ
-But the levee was dry
-Was dry
- ແຕ່ເຂື່ອນແຫ້ງແລ້ວ
- ແຫ້ງແລ້ວ
Them good old boys
ພວກເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີນັ້ນ
Drinking whiskey
ດື່ມວິກສກີ
Singing
ຮ້ອງເພງ
"This will be the day that I die"
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ
"This'll be the day..."
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມື້ທີ່...
Get down.
ລົງໄປ.
They think...
ພວກເຂົາຄິດວ່າ...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Let's not keep him waiting.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວລໍຖ້າ.
Request clearance for landing.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດ.
Melina?
ເມລິນ່າ
We're touching down in one minute.
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດໃນ ໜຶ່ງ ນາທີ.
Then why are we still going up?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຍັງຂຶ້ນຢູ່?
Now you'll know how Dreykov stayed
above the radar all these years.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ Dreykov
ໄດ້ຢູ່ເທິງ radar ຕະຫຼອດປີນີ້.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
So, uh,
ສະນັ້ນ, ໂອ້,
how was the family reunion?
ການພົບປະຄອບຄົວເປັນແນວໃດ?
Oh, it was awful.
ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງ.
They were clingy,
ພວກເຂົາຕິດຢູ່,
-and too emotional, and needy.
-
-ແລະຄວາມຮູ້ສຶກເກີນໄປ
,ແລະມີຄວາມຕ້ອງການ.
-Just like old times, huh?
-Hmm.
- ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
- ອືມ.
Yelena Belova.
ເຢເລນາ ເບໂລວາ.
What's the deal with her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
She was the only one affected, right?
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ,ແມ່ນບໍ?
As far as I know, yes.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ແມ່ນແລ້ວ.
These gasses and antidotes,
ແກັສແລະຢາຕ້ານພະຍາດເຫຼົ່ານີ້,
it's a pain in my ass.
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກຂອງຂ້ອຍ.
It's a problem. You need to sort it.
ມັນເປັນບັນຫາ. ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ.
Hmm. I have nine pigs
ອືມ. ຂ້ອຍມີໝູເກົ້າໂຕ
that will require attending to
in my absence.
ນັ້ນຈະຕ້ອງເບິ່ງແຍງໃນເວລາຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່.
Don't give a shit about your pigs.
ຢ່າສົນໃຈໝູຂອງທ່ານ.
Cut her brain out...
ຕັດສະໝອງຂອງນາງອອກ...
Hmm? Identify the weakness.
ຮັມມ໌? ກໍາ ນົດຄວາມອ່ອນແອ.
This is a much less cool way to die.
ນີ້ແມ່ນວິທີຕາຍທີ່ບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
Alexei.
ແອເລັກຊີ.
What about Romanoff?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຣມາໂນຟ?
She's a traitor.
ນາງເປັນຄົນປະໝາດ.
She turned her back on her people.
On her blood.
ນາງໄດ້ຫັນຫຼັງໄປຫາຄົນ
ຂອງນາງ.ຕໍ່ເລືອດຂອງນາງ.
She had nothing.
ນາງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I gave her home.
I gave her love.
ຂ້ອຍໄດ້ມອບເຮືອນໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄວາມຮັກໃຫ້ນາງ.
Put that thing in her you do.
ເອົາສິ່ງນັ້ນໃສ່ນາງເຈົ້າເຮັດ.
You know, uh, chemicals.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູ, ສານເຄມີ.
Turn her into one of your pigs.
ປ່ຽນນາງເປັນໜຶ່ງໃນໝູຂອງທ່ານ.
Can you imagine what I could do
with an Avenger under my control?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ກັບຜູ້ແກ້ແຄ້ນພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ?
Wouldn't you like to speak to her first?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງກ່ອນບໍ?
When you look into the eyes
of a child you have raised,
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຕາຂອງ
ເດັກທີ່ເຈົ້າລ້ຽງຂຶ້ນ,
no mask in the world can hide that.
ບໍ່ມີໜ້າກາກໃດໃນໂລກ
ທີ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້.
Welcome home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
Now, now.
ດຽວນີ້.
Don't go breaking my new toy.
ຢ່າໄປທໍາລາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
Natasha.
ນາຕາຊາ.
I can't save us.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
I need you to know that I'm sorry.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
-I pledged my life to a cause.
- ຂ້ອຍສັນຍາຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຫດຜົນ.
You know, I thought
I was being very brave.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
Possibly the bravest.
ບາງທີເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ສຸດ.
But I wasn't being brave.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ້າຫານ.
I was coward.
ຂ້ອຍເປັນຄົນກ້າຫານ.
In Cuba,
ໃນກູບາ,
when they came
and took you away from me...
ເມື່ອພວກເຂົາມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ...
No cause is worth that.
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດທີ່ຄຸ້ມຄ່ານັ້ນ.
You should only sacrifice yourself
ເຈົ້າຄວນເສຍສະຫຼະຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ
-for something...
-
- ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
How did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I designed these cells myself.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ເອງ.
What?
ຫຍັງ?
I bared my soul to you
and it was just you the whole time?
ຂ້ອຍເປີດເຜີຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າແລະມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາບໍ?
Yes, I'm afraid so.
But wait, shh, I'm on comms with Yelena.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.ແຕ່ລໍຖ້າ,
ສະຫງວນ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນການສື່ສານກັບເຢເລນາ.
Yelena, it's me. It's Mama.
ເຢເລນາ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນແມ່.
You have a two-inch blade
concealed in your beltline.
ເຈົ້າມີກະດານສອງນິ້ວ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນສາຍແອວຂອງທ່ານ.
What?
ຫຍັງ?
What are you going to do to me?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
Outside right hip.
ນອກກະຕ່າຂວາ.
You couldn't have told me sooner?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍກ່ອນໄດ້ບໍ?
Don't throw a fit.
ຢ່າໂຈມຕີ.
-There wasn't time.
-Okay, girls,
- ບໍ່ມີເວລາ.
- ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ,
I'm having trouble hearing you,
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍິນເຈົ້າ,
but, Natasha,
there's something I need you to know.
ແຕ່,ນາຕາຊາ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
I need you to know that I'm sorry.
No more excuses, okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ບໍ່ມີເຫດຜົນອີກແລ້ວ,ດີບໍ?
I gave my life for a cause.
I thought I was being brave.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຫດ
ຜົນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກ້າຫານ.
You don't have earpiece.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫູຟັງ.
What?
ຫຍັງ?
No, she can't hear you.
ບໍ່, ນາງບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
-You don't have earpiece.
-Why not?
- ເຈົ້າບໍ່ມີຫູຟັງ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
Because it wasn't part of the plan.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ.
Oh, yeah?
Well, what was the plan?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
So, once we're inside,
ສະນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນ,
I'll activate my tracker
and Ross will come running.
ຂ້ອຍຈະເປີດຕົວເຄື່ອງຕິດຕາມ
ຂອງຂ້ອຍແລະຣັສສ໌ຈະແລ່ນມາ.
You are aware that
you are still a global fugitive, yes?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງເປັນ
ຄົນໜີທົ່ວໂລກ,ແມ່ນບໍ?
You know the facility.
There must be some way to land it.
ເຈົ້າຮູ້ສະຖານທີ່.ມັນຕ້ອງ
ມີວິທີໃດທີ່ຈະລົງຈອດມັນ.
Instruct them to confine us on level zero.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຈໍາກັດ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບສູນ.
Once I'm out,
I can activate the landing protocol,
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເປີດໂປໂຕໂກລລົງຈອດໄດ້,
we can descend within the hour.
ພວກເຮົາສາມາດລົງໄດ້ພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
Ah, problem.
ອາ, ບັນຫາ.
I only have one earpiece set.
ຂ້ອຍມີຊຸດຫູຟັງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
I'll give it to Yelena.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຢເລນາ.
Where did he take the vials?
ລາວເອົາຖັງໄປໃສ?
Probably down to cold storage.
ບາງທີລົງໄປບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນ.
Dreykov still has the widows
under his control,
ດຣາຍໂຄຟຍັງຄວບຄຸມເມຍໂສດຢູ່
ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງຂອງລາວ,
so you have to expose them
to this antidote.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດເຜີຍ
ພວກເຂົາຕໍ່ຢາຕ້ານເຊື້ອນີ້.
Yeah. Sure. Easy.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ງ່າຍດາຍ.
Is this your plan?
ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
My plan is to kill you.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
I'm alive.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
So, what do we do now?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
What was my mother's name?
ຊື່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
Ah...
ອາ...
Where we buried her,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຝັງນາງ,
there was a tree...
ມີຕົ້ນໄມ້...
Um...
ອູມ...
A pink blossom.
ດອກໄມ້ສີແດງ.
Beautiful.
ສວຍງາມ.
And there was a tombstone
ແລະມີຫີນຝັງສົບ
with her name engraved on it.
ດ້ວຍຊື່ຂອງນາງຖືກ grave ຢູ່ເທິງມັນ.
What was her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
"Unknown."
ບໍ່ຮູ້.
You don't feel anything?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
You feel anything
when I killed your daughter?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຫຍັງບໍເມື່ອ
ຂ້ອຍຂ້າລູກສາວຂອງທ່ານ?
Is this your haunted past?
ນີ້ແມ່ນອະດີດທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານບໍ?
Thank you, Natasha.
ຂອບໃຈ, ນາຕາຊາ.
You gave me my greatest weapon.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Say hello.
ສະບາຍດີ.
When your bomb exploded,
ເມື່ອລະເບີດຂອງເຈົ້າລະເບິດ,
it nearly killed my Antonia.
ມັນເກືອບຈະຂ້າແອນໂຕເນຍຂອງຂ້ອຍ.
I had to put a chip
in the back of her neck.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຊິບໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງນາງ.
In the back of her neck.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງນາງ.
Look at her.
ເບິ່ງນາງ.
You find it difficult to look at her?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເບິ່ງນາງບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
She... She watches everything
ນາງ... ນາງເບິ່ງທຸກຢ່າງ
and she can do it.
ແລະນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
She's a perfect mimic.
ນາງເປັນຕົວແບບທີ່ສົມບູນແບບ.
And she fights
just like all of your friends.
ແລະນາງຕໍ່ສູ້ຄືກັນກັບ
ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງໝົດ.
Can she hear me?
ນາງໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
What?
ຫຍັງ?
You want to make her feel better?
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
You want to tell her you're sorry?
ເຈົ້າຢາກບອກນາງວ່າເຈົ້າຂໍໂທດບໍ?
Well, you should have thought of that
before you blew her face off.
ດີ,ເຈົ້າຄວນຄິດເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າຈະລະເບີດໃບໜ້າຂອງນາງອອກ.
But enough of all this bullshit.
ແຕ່ພໍແລ້ວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້.
Go to work.
ໄປເຮັດວຽກ.
I have rats in the basement. Go.
ຂ້ອຍມີແມວໃນຊັ້ນລຸ່ມ. ໄປ.
Go.
ໄປ.
Well, that was a mistake.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
Was it?
ແມ່ນບໍ?
You just sent away the one thing
that would stop me from killing you.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສົ່ງສິ່ງດຽວທີ່
ຈະຢຸດຂ້ອຍຈາກການຂ້າເຈົ້າໄປ.
Try, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
Is the safety on?
ຄວາມປອດໄພເປີດແລ້ວບໍ?
No.
ບໍ່
-Try your knife.
-
- ພະຍາຍາມມີດຕັດຂອງທ່ານ.
Ah...
ອາ...
You're in trouble.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
How are you controlling me?
ເຈົ້າຄວບຄຸມຂ້ອຍແນວໃດ?
I'm not controlling you, Natasha.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມເຈົ້າ, ນາຕາຊາ.
Well, not yet.
ດີ, ຍັງບໍ່ທັນ.
But there is a pheromonal lock.
ແຕ່ມີລັອກຟີໂຣໂມນ.
Smelling my pheromones prevents you
from committing violence against me.
ການກິ່ນຫອມຟີໂຣໂມນຂອງຂ້ອຍປ້ອງກັນ
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ກະທໍາຄວາມຮຸນແຮງຕໍ່ຂ້ອຍ.
I'm very upset with Melina.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບເມລິນາຫຼາຍ.
It's a shame I have to kill her.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້ານາງ.
Come on, now.
If we're just going to
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄປ
press buttons and hack computers...
ກົດປຸ່ມແລະ hack ຄອມພິວເຕີ...
Yes.
I mean, I don't know.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
There's nothing for me to do.
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
I want to...
I want to break something.
ຂ້ອຍຢາກ...ຂ້ອຍຢາກທໍ
າລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-Oh, you do?
-
- ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Oh, there is something you can break.
ໂອ້,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
Melina, if this is
the last time that we...
ເມລິນາ,ຖ້ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ...
Ah, damn it.
ອາ, ສະບາຍດີ.
That was disgusting.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
So, this was the big plan, huh?
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນແຜນການໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
Melina was going to land the Red Room
and hand me over to the authorities.
ເມລິນາຈະລົງຈອດຫ້ອງແດງແລະ
ມອບຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Oh, no, no, no.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
So, what now, you're gonna fold me into
your pathetic little puppeteer act?
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນການສະແດງນັກຕຸລົກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
Pathetic, huh?
ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, what would you call it?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
-I would call it...
-When was the last time
- ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າ...
- ເມື່ອໃດເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
that you had a conversation with somebody
ວ່າເຈົ້າໄດ້ໂອ້ລົມກັບໃຜ
that wasn't forced to talk to you?
ທີ່ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
You ran away to fight in the wrong war.
ເຈົ້າໜີໄປຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
The real war was fought here,
in the shadows.
ສົງຄາມທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້,ໃນເງົາ.
You didn't fight in the shadows.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນເງົາ.
You hid in the dark.
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ໃນຄວາມມືດ.
Real power comes
from undetectable influence.
ອໍານາດທີ່ແທ້ຈິງມາຈາກອິດທ
ິພົນທີ່ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້.
If no one's noticed, then why even do it?
ຖ້າບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດມັນ?
You're nothing.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
-Hmm.
-You have nothing.
- ອືມ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
There are 50 people on this planet...
ມີຄົນ 50 ຄົນໃນໂລກນີ້...
Oh, stop it.
ໂອ້, ຢຸດເຊົາ.
Don't tell me to stop!
ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຢຸດ!
If I don't tell you when to stop,
then how will you know when to shut up?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ບອກເຈົ້າວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຈະງຽບເມື່ອໃດ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Think I can't take a punch?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາການຕີໄດ້ບໍ?
- Oh.
-
- ໂອ້.
-God damn it, you're weak.
-Weak?
- ສະບາຍດີ, ເຈົ້າອ່ອນແອ.
- ອ່ອນແອບໍ?
I bet it's easier to be tough
in front of defenseless little girls, huh?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະແຂງແຮງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີການປ້ອງກັນ,ແມ່ນບໍ?
- That's enough.
-
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
You wouldn't be so glib
ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ອນແອຫຼາຍ
if you had any notion
of the scope of what I've built.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ເຖິງຂອບເຂດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
I own this world. Me.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂລກນີ້. ຂ້ອຍ.
You seem desperate to impress me.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
I don't need to impress you.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະທັບໃຈ.
I don't need to impress anyone.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໃຜປະທັບໃຈ.
These world leaders, these great men,
ຜູ້ນໍາໂລກເຫຼົ່ານີ້,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້,
they answer to me and my widows.
ພວກເຂົາຕອບແທນຂ້ອຍແລະເມຍໂສດຂອງຂ້ອຍ.
Look at them.
ເບິ່ງພວກມັນ.
These girls were trash.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
They are thrown out into the street.
ພວກເຂົາຖືກຖິ້ມອອກຖະໜົນຫົນທາງ.
I recycle the trash.
ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງເສດເຫຼືອຄືນໃໝ່.
And I give them purpose.
ແລະຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຈຸດປະສົງ.
I give them a life.
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຊີວິດ.
Melina, I found the location of the vials.
ເມລິນາ, ຂ້ອຍພົບສະຖານທີ່ຂອງຖັງ.
I've had a slight setback.
ຂ້ອຍປະສົບກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
You'll need to get to the widows.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາເມຍໂສດ.
It's my network of widows
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍຂອງເມຍເມຍຂອງຂ້ອຍ
that help me control the scales of power.
ທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຄວບຄຸມຂະໜາດຂອງພະລັງ.
One command,
the oil and stock markets crumble.
ຄໍາສັ່ງດຽວ,ຕະຫຼາດນໍ້
າມັນແລະຫຸ້ນຈະຕົກລົງ.
One command,
and a quarter of the planet will starve.
ຄໍາສັ່ງດຽວ,ແລະສ່ວນສີ່ຂອງ
ໂລກຈະຕາຍຈາກຄວາມອຶດຫິວ.
My widows can start and end wars.
ເມຍເມຍຂອງຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດສົງຄາມໄດ້.
They can make and break kings.
ພວກເຂົາສາມາດສ້າງແລະທໍາລາຍກະສັດໄດ້.
You control all of that from here?
ເຈົ້າຄວບຄຸມສິ່ງທັງ ໝົດ ຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
And with you,
ແລະກັບເຈົ້າ,
an Avenger under my control,
ຜູ້ແກ້ແຄ້ນພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ,
I can finally come out of the shadows
ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກເງົາໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ
using the only natural resource
that the world has too much of.
ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດ
ດຽວທີ່ໂລກມີຫຼາຍເກີນໄປ.
Girls.
ເດັກຍິງ.
All from that little console?
ທັງ ໝົດ ຈາກຄອນໂຊລນ້ອຍນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, you find this amusing?
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມ່ວນບໍ?
Why are you smiling?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
Don't take it personal, but, uh...
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ, ແຕ່, ອູ...
Thank you for your cooperation.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
Even if you locate the database
and get him to show you the key,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາຖານຂໍ້ມູນ
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວສະແດງປຸ່ມໃຫ້ເຈົ້າ,
you won't be able to take it from him.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເອົາມັນຈາກລາວໄດ້.
For years, Dreykov has implemented
a pheromonal lock
ເປັນເວລາຫລາຍປີ,ດຣາຍຄອ
ບໄດ້ປະຕິບັດລັອກຟີໂຣໂມນ
in all widows, even me.
ໃນທຸກເມຍໂສດ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ.
So, as long as we can smell him,
then we won't be able to hurt him.
ສະນັ້ນ,ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດກິ່ນຫອມລາວໄດ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດໄດ້.
Well, I'll just hold my breath.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢຸດຫາຍໃຈ.
Not enough.
ບໍ່ພຽງພໍ.
This is basic science.
ນີ້ແມ່ນວິທະຍາສາດພື້ນຖານ.
Natasha, to block receptors
in olfactory center,
ນາຕາຊາ,ເພື່ອກີດຂວາງ
ຕົວຮັບໃນສູນກິ່ນຫອມ,
you have to sever the nerve.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດເສັ້ນປະສາດ.
I can handle that.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
You weren't quite strong enough, so...
ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ, ສະນັ້ນ...
I'll have to finish it myself.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດມັນເອງ.
What are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
Sever the nerve.
ຕັດປະສາດອອກ.
Melina!
ເມລິນ່າ!
Precisely what I was thinking.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Yelena, slight change of plan.
ເຢເລນາ, ການປ່ຽນແປງແຜນການເລັກນ້ອຍ.
I completely demolished one of the engines
and we are going into a controlled crash.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຄື່ອງຈັກໜຶ່ງຢ່າງສົມບູນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕົກລົງທີ່ຄວບຄຸມໄດ້.
Fantastic.
ດີເລີດ.
I'm heading to the widows now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເມຍໂສດດຽວນີ້.
No.
ບໍ່.
We have to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Not so talkative now, are you?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຼາຍດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
You took my childhood.
ເຈົ້າເອົາໄວເດັກຂອງຂ້ອຍໄປ.
You took my choices and tried to break me.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາການເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ແລະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂ້ອຍ.
But you're never gonna do that
to anybody ever again.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Nobody leaves
this room until she's dead.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກຫ້ອງນີ້ຈົນກວ່ານາງຈະຕາຍ.
Make her suffer.
ເຮັດໃຫ້ນາງທຸກທໍລະມານ.
I don't wanna hurt you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
You don't wanna hurt me.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Hey.
ເຮ້
-Are you okay?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
That looks like it hurts.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຈັບປວດ.
Okay. I take out on three, ready?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍອອກໄປໃນສາມ, ພ້ອມບໍ?
-I'm sorry.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Get as far away
from here as possible.
ໄປໄກຈາກບ່ອນນີ້ເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You get to make your own choices now.
ເຈົ້າສາມາດເລືອກຕົວເອງໄດ້ດຽວນີ້.
We gotta get outta here.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
We need to find Dreykov.
Are you coming?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາດຣາຍໂກຟ. ເຈົ້າຈະມາບໍ?
I'm right behind you.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Wait, wait! I have to go back!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Do you see the girls?
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງບໍ?
No!
ບໍ່!
We need to go back.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We've lost control.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
Antonia.
ແອນໂຕເນຍ.
I'm gonna open the door.
ຂ້ອຍຈະເປີດປະຕູ.
You're gonna come after me.
ເຈົ້າຈະມາຕາມຂ້ອຍ.
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
I know you're still in there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
And I'm not gonna leave you.
Okay.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ. ດີ.
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
She's on the wing!
ນາງຢູ່ໃນກະຕ່າ!
Move! What are you waiting for?
ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
Don't do it!
ຢ່າເຮັດມັນ!
This was fun!
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
No!
ບໍ່!
Okay.
ໂອເຄ
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Is he gone?
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
Yelena?
ເຢເລນາ?
We're both upside down.
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
I should've come back for you.
ຂ້ອຍຄວນກັບມາຫາເຈົ້າ.
You don't have to say that.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ.
-It's okay.
-Hey. Hey.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຮ້ ເຮ້
It was real to me, too.
ມັນເປັນຈິງຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Everybody good?
ທຸກຄົນດີບໍ?
I am clearly injured.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຈະແຈ້ງ.
You got something to say?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
I'd just mess it up.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
Here comes the cavalry.
ນີ້ແມ່ນກອງທັບມ້າມາແລ້ວ.
We're closing in on the target, sir.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບເປົ້າໝາຍເດີເດີ.
So, what's our plan?
ສະນັ້ນ, ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
You guys go. I'll stay.
ພວກເຈົ້າໄປ. ຂ້ອຍຈະຢູ່.
That's insanity. We fight.
We fight with you.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຮົາ
ສູ້ກັນ.ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
I'll hold them off.
Natasha, we fight.
ຂ້ອຍຈະຈັບພວກມັນໄວ້.
ນາຕາຊາ,ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້.
We can't split up.
You're so pigheaded.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຍກກັນ
ໄດ້.ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
- You guys, go.
-Oh, my God.
- ພວກເຈົ້າ, ໄປ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Besides, if it can work out
with the four of us, you know,
ນອກຈາກນັ້ນ,ຖ້າມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ກັບພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
there may be some hope for the Avengers.
ອາດຈະມີຄວາມຫວັງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
Little bit.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
Okay, well, if you're leaving,
then I guess you should take this.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງອອກໄປ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເອົາສິ່ງນີ້.
I know how much you like it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍປານໃດ.
- Shucks.
-
- ໂຊກຮ້າຍ.
It does have a lot of pockets.
ມັນມີກະເປົາຫຼາຍຢ່າງ.
Very handy pockets, yeah.
ກະເປົາທີ່ສະດວກຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
He had widows implanted
all over the world.
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເມຍໂສດຕິດຕັ້ງໃນທົ່ວໂລກ.
Melina will need to copy the formula,
ເມລິນາຈະຕ້ອງ ສໍາ ເນົາສູດ,
but you should be the one
to tell 'em it's over.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນທີ່ບອກ
ພວກເຂົາວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
You came back for us.
ເຈົ້າກັບມາຫາພວກເຮົາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Hey.
ເຮ້
Hey. You take care of yourself, okay?
ເຮ້. ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດີບໍ?
Don't worry. I got this.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Don't worry.
We're bringing her with us.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະເອົານາງກັບພວກເຮົາ.
Come. Come with us.
ມາ. ມາກັບພວກເຮົາ.
You ever not sleep?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນອນບໍ?
I've been in six different time zones
in three days because of you.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຂດເວລາທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຫົກໃນສາມມື້ຍ້ອນເຈົ້າ.
-Oh, really?
-Yeah.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What, are you scrapping together
some parts?
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງເກັບ
ບາງສ່ວນຮ່ວມກັນບໍ?
What'd you get me this time,
like, an upside-down lawnmower?
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້,
ເຊັ່ນວ່າ,ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າທີ່ຫັນລົງ?
You see what I can get you
with a bit of time and money?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້ດ້ວຍເວລາແລະເງິນໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
Go on, say it.
I wanna hear it.
ໄປແລ້ວ, ເວົ້າມັນ. ຂ້ອຍຢາກຍິນມັນ.
It would really be good for me
to hear it. Really.
ມັນຈະດີຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່
ຈະໄດ້ຍິນມັນ.ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I'm impressed.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
Well, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You've always been
a really good friend to me.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່
ດີແທ້ໆກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
That's what every man wants to hear.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຢາກໄດ້ຍິນ.
Where you gonna go?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
It's funny. My whole life,
I didn't think I had any family.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄອບຄົວໃດໆ.
Turns out I got two, so...
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍມີສອງຄົນ, ສະນັ້ນ...
One of them's a bit of a mess right now.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນມີຄວາມ
ສັບສົນເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.
I'm gonna go break
a few of them out of prison
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາບາງຄົນອອກຈາກຄຸກ
see if I can't help patch things up.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ບໍ.
I'm allergic to the Midwest.
ຂ້ອຍອາເລັກຊີຕໍ່ພາກຕາເວັນຕົກກາງ.
What this woman did,
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ເຮັດ,
honestly, I can't even imagine.
ໂດຍຄວາມຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ.
You're not supposed to be bothering me
on my holiday time, Valentina.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັງວົນຂ້ອຍໃນ
ເວລາພັກຂອງຂ້ອຍ,ວາເລນຕິນາ.
Oh, bothering you? Oh, no, no.
ໂອ້,ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງ
ວົນບໍ?ໂອ້ບໍ່,ບໍ່.
I'm just here paying my respects.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂອງຂ້ອຍ.
Hmm...
ອືມ...
You know, coming here
makes you look desperate.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມາບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ desperate .
Okay.
ໂອເຄ
I want a raise.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມເງິນ.
Oh, yeah. You and me both.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງ.
Believe me, you're gonna earn it.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ.
I've got your next target.
ຂ້ອຍມີເປົ້າໝາຍຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
Thought I'd hand-deliver it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນດ້ວຍມື.
Maybe you'd like a shot at the man
responsible for your sister's death.
ບາງທີເຈົ້າຢາກຍິງຜູ້ຊາຍທີ່
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຕາຍຂອງເອື້ອຍເຈົ້າ.
Kind of a cutie, don't you think?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນສວຍງາມຫຼາຍບໍ?